{
"tittle": "Salve Regina",
"author": "Canto popular",
"year": "Siglo XI",
"link": "https://www.youtube.com/embed/f0YWKLNhTvE"
}
canonind
{
"tittle": "Canon in D",
"author": "Johann Pachelbel",
"year": "1680",
"link": "https://www.youtube.com/embed/NlprozGcs80"
}
5symphony
{
"tittle": "5th Symphony",
"author": "Beethoven",
"year": "1808",
"link": "https://www.youtube.com/embed/_4IRMYuE1hI"
}
ohdannyboy
{
"tittle": "Oh Danny Boy",
"author": "Canto popular irlandés",
"year": "1910",
"link": "https://www.youtube.com/embed/6ppdB6JX99Q"
}
olmanriver
{
"tittle": "Ol’ Man River",
"author": "Paul Robeson",
"year": "1927",
"link": "https://www.youtube.com/embed/eh9WayN7R-s"
}
minnie
{
"tittle": "Minnie the Moocher",
"author": "Cab Calloway",
"year": "1931",
"link": "https://www.youtube.com/embed/8mq4UT4VnbE"
}
boogie
{
"tittle": "Boogie Woogie Bugle Boy",
"author": "The Andrews Sisters",
"year": "1941",
"link": "https://www.youtube.com/embed/OfWc52smNs8"
}
iwalktheline
{
"tittle": "I Walk The Line",
"author": "Johnny Cash",
"year": "1957",
"link": "https://www.youtube.com/embed/Lq0fUa0vW_E"
}
labamba
{
"tittle": "La Bamba",
"author": "Los Lobos",
"year": "1958",
"link": "https://www.youtube.com/embed/nLAWPrCUQQ0"
}
standbyme
{
"tittle": "Stand By Me",
"author": "Ben E. King",
"year": "1961",
"link": "https://www.youtube.com/embed/hwZNL7QVJjE"
}
barbara
{
"tittle": "Barbara Ann",
"author": "Beach Boys",
"year": "1965",
"link": "https://www.youtube.com/embed/vPRonG87eKw"
}
hand
{
"tittle": "I Want To Hold Your Hand",
"author": "The Beatles",
"year": "1964",
"link": "https://www.youtube.com/embed/jenWdylTtzs"
}
respect
{
"tittle": "Respect",
"author": "Aretha Franklin",
"year":"1967",
"link": "https://www.youtube.com/embed/6FOUqQt3Kg0"
}
abc
{
"tittle": "ABC",
"author": "The Jackson 5",
"year": "1970",
"link": "https://www.youtube.com/embed/ho7796-au8U"
}
bohemian
{
"tittle": "Bohemian Rhapsody",
"author": "Queen",
"year": "1979",
"link": "https://www.youtube.com/embed/fJ9rUzIMcZQ"
}
celebration
{
"tittle": "Celebration",
"author": "Kool & The Gang",
"year": "1980",
"link": "https://www.youtube.com/embed/3GwjfUFyY6M"
}
dontstop
{
"tittle": "Don’t stop believing",
"author": "Journey",
"year": "1981",
"link": "https://www.youtube.com/embed/VcjzHMhBtf0"
}
thriller
{
"tittle": "Thriller",
"author": "Michael Jackson",
"year": "1982",
"link": "https://www.youtube.com/embed/sOnqjkJTMaA"
}
cant
{
"tittle": "U Can't Touch This",
"author": "MC Hammer",
"year": "1990",
"link": "https://www.youtube.com/embed/otCpCn0l4Wo"
}
babyonemoretime
"tittle": "Baby One More Time",
"author": "Britney Spears",
"year": "1998",
"link": "https://www.youtube.com/embed/C-u5WLJ9Yk4"
}
saymyname
"tittle": "Say My Name",
"author": "Destiny's Child",
"year": "1999",
"link": "https://www.youtube.com/embed/sQgd6MccwZc"
}
thatway
"tittle": "I Want It That Way",
"author": "Backstreet Boys",
"year": "1999",
"link": "https://www.youtube.com/embed/4fndeDfaWCg"
}
hey
"tittle": "Hey Ya!",
"author": "Outkast",
"year": "2003",
"link": "https://www.youtube.com/embed/PWgvGjAhvIw"
}
crazy
"tittle": "Crazy",
"author": "Gnarls Barkley",
"year": "2006",
"link": "https://www.youtube.com/embed/-N4jf6rtyuw"
}
hips
"tittle": "Hips Don't Lie",
"author": "Shakira",
"year": "2005",
"link": "https://www.youtube.com/embed/DUT5rEU6pqM"
}
single
"tittle": "Single Ladies",
"author": "Beyoncé",
"year": "2008",
"link": "https://www.youtube.com/embed/4m1EFMoRFvY"
}
kissed
"tittle": "I Kissed A Girl",
"author": "Katy Perry",
"year": "2008",
"link": "https://www.youtube.com/embed/tAp9BKosZXs"
}
badromance
"tittle": "Bad Romance",
"author": "Lady Gaga",
"year": "2008",
"link": "https://www.youtube.com/embed/qrO4YZeyl0I"
}
igottafeeling
"tittle": "I Gotta Feeling",
"author": "The Black Eyed Peas",
"year": "2009",
"link": "https://www.youtube.com/embed/uSD4vsh1zDA"
}
baby
"tittle": "Baby",
"author": "Justin Bieber",
"year": "2010",
"link": "https://www.youtube.com/embed/kffacxfA7G4"
}
wefoundlove
"tittle": "We Found Love",
"author": "Rihanna",
"year": "2011",
"link": "https://www.youtube.com/embed/tg00YEETFzg"
}
somenights
"tittle": "Some nights",
"author": "Fun",
"year": "2012",
"link": "https://www.youtube.com/embed/qQkBeOisNM0"
}
somebody
"tittle": "Somebody That I Used To Know",
"author": "Gotye",
"year": "2011",
"link": "https://www.youtube.com/embed/8UVNT4wvIGY"
}
gangnam
"tittle": "Gangnam Style",
"author": "PSY",
"year": "2012",
"link": "https://www.youtube.com/embed/9bZkp7q19f0"
}
callmemaybe
"tittle": "Call Me Maybe",
"author": "Carly Rae Jepsen",
"year": "2012",
"link": "https://www.youtube.com/embed/fWNaR-rxAic"
}